Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/physical_light_and_camera_units.po
Languages: ko

source: Advantages of physical units
ko: 물리적 단위의 이점

source: Setting up physical light units
ko: 물리적 조명 단위 설정하기

source: Enable the project setting.
ko: 프로젝트 설정을 활성화합니다.

source: Configure the camera.
ko: 카메라를 구성합니다.

source: Configure the environment.
ko: 환경을 구성합니다.

source: Configure Light3D nodes.
ko: Light3D 노드를 구성합니다.

source: Enable the project setting
ko: 프로젝트 설정 활성화

source: Configure the camera
ko: 카메라 구성

source: Configure the environment
ko: 환경 구성

source: Setting up physical camera units
ko: 물리적 카메라 단위 설정하기
